Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Whose Secret=
=Dont le secret=
=Episode 12= (Brother's Game)
=Épisode 12= (Le jeu du frère)
I told you
Je te l'ai dit
not to trust humans.
ne pas faire confiance aux humains.
Especially that woman.
Surtout cette femme.
But you refused to listen.
Mais vous avez refusé d’écouter.
Look where it's gotten you now.
Regarde où ça t'a mené maintenant.
You've seen it yourself.
Vous l'avez vu vous-même.
She swore she'd always love you
Elle a juré qu'elle t'aimerait toujours
not long ago.
il n'y a pas longtemps.
And now she wants to kill you, Li Motong.
Et maintenant elle veut te tuer, Li Motong.
If you came just to mock me,
Si tu es venu juste pour te moquer de moi,
get out.
sortir.
The gun is yours.
L'arme est à toi.
And it's pointed at you now.
Et c'est maintenant pointé vers toi.
Come to your senses,
Reviens à tes sens,
Li Motong.
Li Motong.
Get out!
Sortir!
You're as stubborn as ever.
Tu es toujours aussi têtu.
Would you rather die
Préfères-tu mourir ?
for a woman who tried to kill you
pour une femme qui a essayé de te tuer
instead of taking back the Mei pearl?
au lieu de reprendre la perle Mei ?
I'll protect her with my life.
Je la protégerai au péril de ma vie.
I won't let her be harmed.
Je ne laisserai pas qu'on lui fasse du mal.
Fine.
Bien.
Do you think I'll spare you
Crois-tu que je t'épargnerai ?
just because you refuse to take the pearl?
juste parce que tu refuses de prendre la perle ?
Just wait and see.
Attends et tu verras.
The Mei pearl belongs to Wujian.
La perle Mei appartient à Wujian.
So why do you still hesitate
Alors pourquoi hésites-tu encore ?
to reclaim it?
pour le récupérer ?
I accept whatever fate my love for her brings.
J'accepte quel que soit le destin que mon amour pour elle m'apporte.
But why must you all
Mais pourquoi devez-vous tous
keep standing in my way?
Continuez à vous mettre en travers de mon chemin ?
Because the burden you carry
Parce que le fardeau que tu portes
is not yours alone.
n'est pas seulement à toi.
It concerns the fate of Wujian.
Il s'agit du sort de Wujian.
Wujian cannot do without you.
Wujian ne peut pas se passer de toi.
The choice is cruel.
Le choix est cruel.
Yet
Encore
I must sacrifice that human.
Je dois sacrifier cet humain.
To me,
Pour moi,
she's not just anyone.
elle n'est pas n'importe qui.
She means more than my life.
Elle signifie plus que ma vie.
I can't sacrifice her
Je ne peux pas la sacrifier
just to save my own skin.
juste pour sauver ma peau.
But she knows the truth now.
Mais elle connaît la vérité maintenant.
She'll never forgive you
Elle ne te pardonnera jamais
nor love you again.
ni t'aimer à nouveau.
No matter what,
Quoi qu'il en soit,
it's time you let her go.
il est temps que tu la laisses partir.
I'm warning you.
Je vous préviens.
Don't stand in my way.
Ne te mets pas sur mon chemin.
And leave her alone.
Et laisse-la tranquille.
(Sister.)
(Sœur.)
(It's over between him and me.)
(C'est fini entre lui et moi.)
(What's left between us)
(Ce qui reste entre nous)
(is only hatred.)
(c'est seulement de la haine.)
They've been lenient with you,
Ils ont été indulgents avec toi,
but I'm not.
mais je ne le suis pas.
Killing you would be as easy as crushing an ant.
Te tuer serait aussi facile qu'écraser une fourmi.
Go ahead and kill me, then.
Vas-y, tue-moi alors.
Why? Are you afraid of thunder punishment?
Pourquoi ? As-tu peur du châtiment du tonnerre ?
I've changed my mind.
J'ai changé d'avis.
I won't take your life.
Je ne prendrai pas ta vie.
Instead, I'll make you suffer.
Au lieu de cela, je te ferai souffrir.
This is fun!
C'est amusant !
How exciting.
Comme c'est excitant.
You have no shame.
Tu n'as aucune honte.
Just kill me already!
Tuez-moi déjà !
That'd be no fun.
Ce ne serait pas amusant.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
I heard you caught the top star of the Paramount.
J'ai entendu dire que tu avais attrapé la star du Paramount.
Of course I came to join the fun.
Bien sûr, je suis venu pour m'amuser.
Our lofty superstar, Lu Huayan.
Notre noble superstar, Lu Huayan.
How pathetic you look now.
Comme tu as l'air pathétique maintenant.
You've actually colluded with them
En fait, vous avez comploté avec eux.
and become Wujian's lapdog!
et deviens le chien de compagnie de Wujian !
Well, something's missing.
Eh bien, il manque quelque chose.
We need an audience here.
Nous avons besoin d’un public ici.
I'll give Li Motong a call.
J'appellerai Li Motong.
Who is this?
Qui est-ce?
Mr. Li, can you tell who this is?
Monsieur Li, pouvez-vous me dire qui c'est ?
Your woman's with me.
Ta femme est avec moi.
Aren't you curious what she's doing?
N'êtes-vous pas curieux de savoir ce qu'elle fait ?
Yan.
Oui.
What are you doing to her?
Qu'est-ce que tu lui fais ?
Today's circus is quite the spectacle.
Le cirque d’aujourd’hui est tout un spectacle.
What have you done to Yan?
Qu'as-tu fait à Yan ?
Give her the phone.
Donne-lui le téléphone.
I said, give her the phone!
J'ai dit, donne-lui le téléphone !
Why don't you come to her rescue?
Pourquoi ne viens-tu pas à son secours ?
Oh, right.
Oh, c'est vrai.
Your Wujian force is fading.
Votre force Wujian s’affaiblit.
And after that thunder strike retribution,
Et après ce coup de tonnerre, la vengeance,
you're barely alive.
tu es à peine en vie.
You're no match for me now.
Tu n'es plus à ma hauteur maintenant.
Let her go.
Laissez-la partir.
Do you hear me?
Est-ce que tu m'entends ?
So,
Donc,
should I kill her?
Dois-je la tuer ?
How fun.
Comme c'est amusant.
It's truly fun.
C'est vraiment amusant.
Wait for me, Huayan.
Attends-moi, Huayan.
I'll come to your rescue now.
Je viendrai à ton secours maintenant.
I'd rather die
Je préférerais mourir
than receiving your favor!
que de recevoir ta faveur !
Did you hear that?
Tu as entendu ça ?
Stop deluding yourself.
Arrêtez de vous faire des illusions.
I'll make sure she suffers for you.
Je ferai en sorte qu'elle souffre pour toi.
How delightful! This is exciting!
Quel plaisir ! C'est passionnant !
This is fun!
C'est amusant !
Yan...
Toi...
Yan!
Que!
Even his torture is better than seeing you again!
Même sa torture est meilleure que de te revoir !
Did you hear that?
Tu as entendu ça ?
You good-for-nothing.
Toi, tu n'es qu'un bon à rien.
Mr. Jing.
M. Jing.
Are you sure this will make him give up on Lu Huayan?
Êtes-vous sûr que cela le fera abandonner Lu Huayan ?
I have other ways.
J'ai d'autres moyens.
If breaking her body doesn't work,
Si briser son corps ne fonctionne pas,
I'll break her heart.
Je vais lui briser le cœur.
Miss Lu.
Mademoiselle Lu.
My brother has been reckless.
Mon frère a été imprudent.
Besides killing your sister, he wants you for himself.
En plus de tuer ta sœur, il te veut pour lui.
Why not come with me instead?
Pourquoi ne pas venir avec moi à la place ?
Sure, Mr. Jing.
Bien sûr, Monsieur Jing.
The world's already gone mad.
Le monde est déjà devenu fou.
A little more madness
Un peu plus de folie
doesn't make any difference.
ça ne fait aucune différence.
Perfect.
Parfait.
(Li Motong.)
(Li Motong.)
(I'll make you pay dearly.)
(Je te le ferai payer cher.)
Extra! Extra!
En plus ! En plus !
Scandal at the Paramount. Brothers Fight for a Woman!
Scandale au Paramount. Des frères se battent pour une femme !
Jewelry tycoon Jing Haisi to wed Lu Huayan!
Le magnat de la joaillerie Jing Haisi va épouser Lu Huayan !
Extra! Extra!
En plus ! En plus !
Scandal at the Paramount. Brothers Fight for a Woman!
Scandale au Paramount. Des frères se battent pour une femme !
Jewelry tycoon Jing Haisi to wed Lu Huayan!
Le magnat de la joaillerie Jing Haisi va épouser Lu Huayan !
♪Grant me hearing, grant me sinking♪
♪ Accorde-moi d'entendre, accorde-moi de couler ♪
♪If you have the gift♪
♪Si tu as le don♪
♪Grant me divinity, grant me a golden body♪
♪Accorde-moi la divinité, accorde-moi un corps d'or♪
♪A broader confinement♪
♪Un confinement plus large♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Qui es-tu, qui suis-je ?♪
♪You don't speak, I don't ask♪
♪Tu ne parles pas, je ne demande pas♪
♪Behind falsehood lies truth♪
♪Derrière le mensonge se cache la vérité♪
Huayan.
Huayan.
Mr. Li is here.
M. Li est ici.
Mr. Li.
Monsieur Li.
Are you sure you're not mistaking me for someone else?
Es-tu sûr de ne pas me confondre avec quelqu'un d'autre ?
Yan...
Toi...
Miss Lu.
Mademoiselle Lu.
Didn't you say you wanted to get rid of Li Motong?
N'as-tu pas dit que tu voulais te débarrasser de Li Motong ?
Indeed.
En effet.
I'm in a good mood today.
Je suis de bonne humeur aujourd'hui.
Mr. Jing.
M. Jing.
Shall we dance together?
On danse ensemble ?
Lan.
Et.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Stop it.
Arrête ça.
Come on.
Allez.
Don't look.
Ne regarde pas.
Get back to work.
Retourner au travail.
Huayan.
Huayan.
What are you doing?
Que fais-tu?
I'm dancing with the man I like.
Je danse avec l'homme que j'aime.
Isn't that a normal thing to do?
N'est-ce pas une chose normale à faire ?
What does that have to do with you?
Qu'est-ce que cela a à voir avec toi ?
Even if you hate me,
Même si tu me détestes,
you shouldn't stoop so low
tu ne devrais pas t'abaisser si bas
and dance with a wolf.
et danser avec un loup.
Mr. Jing.
M. Jing.
This way, please.
Par ici, s'il vous plaît.
Don't look.
Ne regarde pas.
Go attend to that guest.
Va t'occuper de cet invité.
Yes.
Oui.
Li Motong.
Li Motong.
Miss Lu will soon become my wife.
Mademoiselle Lu deviendra bientôt ma femme.
You'd better leave now.
Tu ferais mieux de partir maintenant.
Don't spoil Miss Lu's good mood.
Ne gâchez pas la bonne humeur de Miss Lu.
Jing Haisi.
Jing Haisi.
Don't think I have no idea
Je ne pense pas que je n'en ai aucune idée
what you're up to.
ce que tu fais.
Li Motong.
Li Motong.
Mr. Jing is my future husband.
M. Jing est mon futur mari.
Mr. Jing.
M. Jing.
Li Motong has been rude to you.
Li Motong a été impoli avec toi.
I apologize to you on his behalf.
Je vous présente mes excuses en son nom.
You apologize for him?
Tu t'excuses pour lui ?
How will you make it up to me?
Comment vas-tu te rattraper auprès de moi ?
How about
Que diriez-vous de
we have a few more dances?
il nous reste encore quelques danses ?
That should make up for it.
Cela devrait compenser cela.
Li Motong.
Li Motong.
Take a good look.
Regarde bien.
I can have
Je peux avoir
your woman too.
ta femme aussi.
You've gone too far!
Tu es allé trop loin !
Wait for me in the car.
Attends-moi dans la voiture.
Yan.
Oui.
Why are you acting this way?
Pourquoi agis-tu de cette façon ?
Mr. Li.
Monsieur Li.
Have you forgotten?
As-tu oublié ?
I've always been a dancer here at the Paramount.
J'ai toujours été danseur ici au Paramount.
Isn't it normal
N'est-ce pas normal ?
for me to dance with men?
pour que je danse avec des hommes ?
Be it him
Que ce soit lui
or you,
ou toi,
it's just the same.
c'est exactement la même chose.
What is it you really want?
Qu'est-ce que tu veux vraiment ?
Did you really think I ever loved you?
Tu pensais vraiment que je t'aimais un jour ?
I never loved you.
Je ne t'ai jamais aimé.
♪Her long hair with the dark night♪
♪Ses longs cheveux avec la nuit noire♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Ça a l'air si pur à la lumière de la lampe♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Chair floue et larmes♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪La main de l'esprit maléfique la pousse à l'embrasser sur la balustrade♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Où la vérité prétend-elle dormir ?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Les derniers mots parfaits affrontent ce qui ne peut être affronté♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪Le parfum corrodé par l'aube♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪Son âme creuse est- elle jetée dans une bouteille♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Les lèvres exsangues s'épanouissent en pétales brillants♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Chuchote leur sale confession♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Un chat blanc lèche intensément l'épaisse et douce odeur du sang♪
♪Accusing, demanding♪
♪Accusant, exigeant♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Qui es-tu, qui suis-je ?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Comment tout s'est-il retourné contre lui-même ?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Qu'est-ce qui est frappant à l'intérieur du cercueil froid ?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Les os agités en dessous♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Vers quelle pierre tombale pointent ses doigts cassés♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Qui tremble, qui s'afflige ?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Qui est innocent, qui porte le péché ?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Emmène-moi découvrir la rédemption et l'intrépidité♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Il embrasse le bout de ses doigts♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Articulations nues fleurissant des iris blancs♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Les cauchemars et les roses dorment♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Rien d'autre qu'un rendez-vous avec la mort♪